1. Giải thích các câu lệnh: 
git commit --amend
=> Thay đổi commit message của commit gần nhất và mở soạn thảo.

git commit --amend -m”<message>”
=> Thay đổi commit message của commit gần nhất mà không cần mở soạn thảo.

git restore --staged <file>
=> Đưa từ vùng staging về working directory

git reset HEAD~1
=> Đưa từ vùng repository về working directory (uncommit)

2. Hãy liệt kê các file theo từng vùng, liệt kê các commit và message tương ứng sau khi thao tác một loạt các lệnh sau:

a. Tạo 3 file: file1, file2, file3
=> Ba file được tạo trong thư mục làm việc và đang ở working directory.

b. Chạy lệnh: git init
=> Khởi tạo thư mục được quản lý bởi Git. Và không có gì trong staging hay commit. 3 files vẫn đang ở vùng working directory.

c. Chạy lệnh: git commit -m ”init project”
=> Không có file nào được add, nên commit này không chứa gì cả. 3 files vẫn đang ở vùng working directory.

d. Chạy lệnh: git add file1
=> "file1" được add vào Staging area. "file2", "file3" vẫn là untracked files và ở vùng working directory.

e. Chạy lệnh: git commit -m”add file”
=> "file1" được commit vào lịch sử và ở vùng Repository. Staging area rỗng và "file2", "file3" vẫn là untracked files và ở vùng working directory.
Commit:
    add file – chứa file1
    init project – rỗng

f. Chạy lệnh: git add .
=> Add tất cả thay đổi hiện tại vào staging (nghĩa là file2, file3 được vào vùng staging)

g. Chạy lệnh: git restore --staged file2
=> Gỡ file2 khỏi staging (chuyển về vùng working directory)
- Staging: file3
- Working directory: file2
- Repository: file1

h. Chạy lệnh: git commit -m”add all files”
=> Commit chỉ chứa file3
Commit:
- add all files – chứa file3
- add file – chứa file1
- init project – rỗng

i. Chạy lệnh: git reset HEAD~1
=> Xóa commit cuối cùng (add all files) và chuyển nội dung commit đó trở lại staging
- Staged: file3
- Unstaged: file2

Commit:
- add file – chứa file1
- init project – rỗng

3. Hãy tưởng tượng có 1 folder lesson-3-git mới được tạo ra. Hãy liệt kê các file theo từng vùng sau khi thao tác các lệnh sau:
a. Chạy lệnh git init
- Khởi tạo Git repo mới.
- Không có file nào, mọi thứ đều trống.

b. Tạo file file1.txt, file2.txt, oops/file3.txt.
- file1.txt (trong thư mục chính lesson-3-git)
- file2.txt (trong thư mục chính lesson-3-git)
- oops/file3.txt (file3.txt nằm trong thư mục phụ oops/)
=> Các file đều mới tạo, nằm trong working directory (chưa được staged hoặc commit)

c. Thêm file .gitignore, thêm vào 2 dòng:
    i. file1.txt
    ii. oops/
    => Git sẽ bỏ qua:
        - file1.txt
        - Cả thư mục oops/ và mọi file bên trong nó.
    Các files vẫn đang ở vùng working directory.    

d. Chạy lệnh: git add .
=> Git sẽ:
- Thêm file2.txt vào vùng staging (vì không bị ignore)
- Thêm .gitignore vào vùng staging
- Bỏ qua file1.txt và oops/ do nằm trong danh sách ignore

Staged files:
    - .gitignore
    - file2.txt

Bị bỏ qua do ignore:
    - file1.txt
    - oops/file3.txt

e. Chạy lệnh: git commit -m "init project"
=> Tạo commit đầu tiên chứa:
    - .gitignore
    - file2.txt
    - Và những file này ở vùng repository